CANCIÓN 5. Las maravillosas obras de Dios Salmo 139
Señor, de mí lo sabes todo.
Mi caminar tus ojos pueden ver.
Conoces mis ocultos pensamientos,
penetras en lo más profundo de mi ser.
En lo secreto me tejiste,
mis huesos viste antes de nacer.
Estaba ya escrito en tu libro.
Me maravilla meditar en tu poder.
Tu creación elogian hoy mis labios.
Mi corazón ensalza tu saber.
Si me cubrieran sombras en la noche,
alumbrarías un amanecer.
Si quiero irme de tu rostro,
¿a qué lugar podría yo correr?
Ni a la Tumba, ni al mismo cielo;
de tu presencia no me puedo esconder.