CANCIÓN 6. Los cielos proclaman la gloria de Dios. (Salmo 19)
Los cielos dan a conocer tu gloria.
Testigos mudos son
de todo tu poder.
Con su pregón de confín a confín
exaltan tu grandiosidad
y muestran tu saber.
Tu justa ley da vida a mi alma.
Tus mandamientos son
mi luz espiritual.
Al corazón le dan paz y placer,
pues son más dulces que la miel
que fluye del panal.
De más valor que oro refinado;
así es tu temor:
por siempre durará.
Instrúyeme, no me dejes pecar.
Constantemente honraré
tu nombre, oh, Jehová.