CANCIÓN 10. ¡Alabemos a nuestro Dios, Jehová!. (Salmo 145:12)
¡A Jehová alabemos ya!
¡Celebremos su santidad!
Sin temor hay que pregonar
que su día pronto llegará.
Gritemos al mundo que nuestro Dios
a Jesús ha nombrado Rey.
Su justo gobierno convertirá
el planeta en un edén.
¡A Jehová alabemos ya!
¡Su gran nombre hay que celebrar!
¡A Jehová alabemos ya!
¡Que nos oigan tierra y mar!
Con valor y con gran placer
su grandeza demos a saber.
Si bien su poder no tiene rival,
se comporta con humildad,
y brinda su compasión paternal
al que sirve con lealtad.
¡A Jehová alabemos ya!
¡Su gran nombre hay que celebrar!
