CANCIÓN 29. Hagamos honor a nuestro nombre. (Isaías 43:10-12)
Padre glorioso y omnipotente,
Dios de justicia, poder y amor,
fuente suprema de sabiduría,
cielos y Tierra te honran, Señor.
Es un deleite poder alabarte
y tu mensaje al mundo llevar.
Ser tus Testigos es un privilegio.
No lo queremos jamás descuidar.
Colaborar en tu santo servicio
nos une como hermanos en paz,
y reflejar cual espejos tu gloria
nos colma de plena felicidad.
Todos tus siervos ansiamos honrarte,
dar esplendor a tu nombre, Jehová.
Ser tus Testigos es un privilegio.
No lo queremos jamás descuidar.
