CANCIÓN 31. Camina siempre con Jehová. (Miqueas 6 8)
Camina siempre con Jehová,
sirviendo con humildad.
Mantente leal, demuestra amor,
actúa con modestia.
Confía en la Palabra fiel
que viene de Jehová.
Escucha lo que dice Dios,
y su mano te guiará.
Camina siempre con Jehová,
sirviendo con santidad.
Podrás resistir cualquier tentación
si buscas su ayuda.
La mente pon en la castidad,
lo justo, lo veraz.
Si sigues limpio ante Dios,
no te dejará jamás.
Camina siempre con Jehová,
mostrando felicidad.
Da gracias a Dios por su amistad
y por sus bendiciones.
Expresa gozo de corazón
y haz oír tu voz.
Podrás por siempre ser feliz,
si caminas con tu Dios.
