CANCIÓN 42. La oración del siervo de Dios. (Efesios 6 18)
Padre, Jehová, Señor Soberano,
en oración a ti nos acercamos.
Limpia tu nombre de falsedad.
Venga tu Reino, lo anhelamos.
Hágase tu voluntad
para la eternidad.
Gracias por darnos el alimento
y por colmarnos de conocimiento.
A nuestra vida das plenitud.
Por tu bondad, vivimos contentos.
Tú nos guías con tu luz,
te debemos gratitud.
En este mundo sin esperanza,
tu gran amor nos llena de confianza.
Líbranos de sufrir ansiedad.
Danos más fe con tus enseñanzas.
Te queremos adorar
y mostrarte lealtad.
