CANCIÓN 43. Una oración para dar gracias a Dios. (Salmo 95 2)
Padre querido, te damos las gracias
y te oramos con gran devoción.
Tú nos proteges y nos alimentas,
nos iluminas con tu bendición.
Siempre recuerdas que somos mortales
y nos concedes tu dulce perdón.
Gracias te damos por ser tan paciente.
Gracias te damos por tu compasión.
Dios amoroso, te damos las gracias
desde lo más hondo del corazón.
Tú nos educas y nos encaminas
para servirte con dedicación.
Siempre nos brindas espíritu santo
y nos ayudas en nuestra misión.
Gracias te damos por ser tus Testigos.
Gracias te damos por ser nuestro Dios.
