CANCIÓN 47. Oremos a Dios todos los días. (Primera a los Tesalonicenses 5 17)
Todos los días le oro a Dios,
de par en par abro mi corazón.
Todos los días converso con él;
sé que me oye con gran interés.
¡Es un hermoso placer!
Todos los días doy gracias a Dios
por bendecirme con tanto amor.
Todos los días le pido perdón;
él me demuestra su gran compasión.
¡Es un inmenso honor!
Todos los días suplico a Dios
que me conceda su fiel protección.
Todos los días recuerdo orar,
eso me llena de serenidad.
¡Óyeme siempre, Jehová!
