CANCIÓN 48. Caminemos diariamente con Jehová. (Miqueas 6:8)
Caminemos diariamente
de la mano del Señor, Jehová.
Si marchamos a su lado,
él nos colma de felicidad.
Dedicamos nuestras vidas
a servir a nuestro Dios,
a cumplir sus mandamientos
con profunda veneración.
Este mundo nos persigue,
quiere que dejemos a Jehová.
Satanás está furioso,
pues le queda poco tiempo ya.
Pero Dios es un escudo
que nos da seguridad.
Si tras él nos cobijamos,
mostraremos fidelidad.
Dios nos da preciosos dones:
el amor de su congregación,
su espíritu sagrado,
su Palabra y la oración.
Caminemos de su mano
con modestia y bondad,
practiquemos la justicia
y amemos la lealtad.
