CANCIÓN 64. Participemos con gozo en la cosecha. (Mateo 13 1 al 23)
Vivimos en plena cosecha,
es un privilegio sin par.
Los campos están ya muy blancos,
¡es tiempo de recolectar!
Hagamos con gozo la obra
que nunca se repetirá.
Segar con Jesús es un gran honor;
nos llena de felicidad.
Sentimos amor por la gente,
sentimos amor por Jehová.
Hay que predicar con urgencia,
¡el fin a las puertas está!
Si participamos con gozo,
Jehová nos recompensará.
Por eso, sigamos sin descansar
segando con fidelidad.
