CANCIÓN 65. Lucha por progresar. (Hebreos 6:1)
Lucha por progresar y por madurar.
Deja que resplandezca la luz de la verdad.
Trata de mejorar tu habilidad
y confía en Jehová.
Participa con solicitud
en la obra que hizo Jesús.
Sirve con lealtad y con gratitud,
Dios jamás te dejará.
Lucha por continuar tu predicación.
Lleva buenas noticias al último rincón.
Sé valiente y cumple tu comisión,
avanzando sin cesar.
No te dejes jamás asustar,
y prosigue con fidelidad.
Ve de casa en casa con la verdad,
alabando a Jehová.
Lucha por aumentar tu actividad.
El espíritu santo te puede ayudar.
Cumple tu ministerio con lealtad;
sentirás satisfacción.
Haz visitas, pues es tu deber,
revisitas y cursos también.
Los humildes podrán como tú crecer
y lograr la salvación.
