CANCIÓN 66. Proclamemos las buenas noticias. (Apocalipsis 14:6, 7)
Por muchos siglos, un secreto se guardó:
es la verdad del Reino, que Dios reveló.
¡Qué gran misericordia demostró Jehová
al rescatar a toda la humanidad!
Él se propuso que su Hijo fuera Rey
y su gobierno fuera
fuente de todo bien.
Y una novia santa Dios le preparó,
compuesta de cristianos que glorificó.
Dios quiere que llevemos la predicación
a todo pueblo, tribu, lengua y nación.
Los ángeles del cielo con nosotros van,
nos guían hacia quienes buscan la verdad.
Santificar el nombre del Señor, Jehová,
es un deber sagrado
que nuestro Dios nos da.
Eternas buenas nuevas proclamemos ya.
Es muy urgente, ¡vamos a testificar!
