CANCIÓN 68. Sembremos semillas del Reino. (Mateo 13 4 al 8)
Sembremos semillas del Reino,
es nuestro sagrado deber.
Sigamos las huellas del Amo,
hay mucha labor por hacer.
Plantemos semillas de la verdad,
reguemos con fidelidad;
si logran caer en un buen corazón,
de seguro su fruto darán.
El éxito de tu trabajo
en parte depende de ti.
Si alguien humilde te oye,
enséñale cómo vivir.
Presiones y dudas le surgirán;
ayuda le debes prestar.
Si logras que brote con fuerza su fe,
sentirás alegría sin par.
