CANCIÓN 69. Prediquen las nuevas del Reino. (Segunda a Timoteo 4  5)
Prediquen las nuevas del Reino
en toda la creación.
Ayuden gustosos al manso
librándolo del error.
No hay un mayor privilegio
que ser siervos del Creador.
Por eso, mantengan el paso,
proclamen su fe con valor.
¡Adelante! Sean siempre fieles
al Señor, Jehová.
¡Adelante! Su glorioso Reino
deben anunciar.
Ungidos y otras ovejas
predican en unidad.
Son hombres, mujeres y niños
que sirven con lealtad.
Anuncian con gran entusiasmo
el Reino que pronto vendrá.
Jehová estará de su lado,
las fuerzas no les fallarán.
¡Adelante! Sean siempre fieles
al Señor, Jehová.
¡Adelante! Su glorioso Reino
deben anunciar.
