CANCIÓN 70. Busquemos a los merecedores. (Mateo 10 11 al 15)
Jesús enseñó cómo hay que llevar
las nuevas de la salvación:
“En cada ciudad, busquen sin descansar
quién es digno del Reino de Dios.
Saluden al amo de casa en paz;
si escucha, la paz mantendrá.
Mas, si los rechaza, sacudan los pies
y prosigan su actividad”.
Aquel que te abre las puertas a ti
las abre a Cristo también.
Si su corazón es veraz y leal,
mostrará interés con placer.
Y no te inquietes por qué responder,
pues Jehová te lo puede decir.
Tu contestación sazonada con sal
al humilde podrá persuadir.
