CANCIÓN 87. Ven a recibir ánimo. (Hebreos 10:24, 25)
El mundo camina en oscuridad,
directo a la destrucción.
Mas hoy a nosotros nos guía Jehová,
nos brinda iluminación.
En nuestras reuniones, nutrimos la fe
a fin de mostrar lealtad.
Aquí cultivamos también madurez,
aguante, amor y bondad.
Por nada del mundo queremos jamás
dejar nuestra congregación,
y menos estando tan próximo ya
el día de la salvación.
En nuestros salones, podemos oír
la sabiduría de Dios.
Debemos comprar tiempo para venir
a nuestro lugar de reunión.
Los fieles pastores nos animarán
y nos cuidarán con bondad.
Y, si tropezamos, podemos contar
con nuestra leal hermandad.
Si no nos rendimos, podremos tener
la vida y la perfección.
Por eso, vengamos a fortalecer
la fe que nos da nuestro Dios.
