CANCIÓN 90. Animémonos unos a otros. (Hebreos 10 24 y 25)
Al animarnos mutuamente
a ser leales a Jehová,
se fortalecen nuestros lazos
de paz, amor y hermandad.
Por el cariño que nos une,
cobramos fuerzas y valor.
Refugio para cobijarnos
es la congregación de Dios.
Es la palabra oportuna
un bálsamo consolador
que los amigos verdaderos
aplican a tu corazón.
¡Qué bueno trabajar unidos
con los que aman a Jehová!
Comparte sus pesadas cargas,
ofréceles tu amistad.
Las pruebas muestran que muy pronto
vendrá la gran tribulación.
Jamás dejemos de reunirnos
con nuestra fiel congregación.
Es esencial que demostremos
amor a nuestra hermandad.
A Dios unidos serviremos
por toda la eternidad.
