CANCIÓN 92. Un lugar que lleva tu nombre. (Primero de las Crónicas 29 16)
Jehová, nos alegra brindarte
el fruto de nuestra labor:
un sitio que lleva tu nombre,
reflejo de tu esplendor.
De ti vino lo necesario:
recursos, destreza, vigor.
El mérito te pertenece,
te damos las gracias, Señor.
Lo dedicamos con placer
a darte adoración.
Te lo queremos ofrecer;
por favor, acéptalo.
A este lugar tan sagrado,
los mansos querrán acudir.
Tus siervos vendrán muy gozosos
a fin de saber más de ti.
Con gran ilusión, prometemos
cuidar este bello lugar.
Sin labios dará testimonio
de tu dignidad celestial.
Lo dedicamos con placer
a darte adoración.
Te lo queremos ofrecer;
por favor, acéptalo.
