CANCIÓN 94. Agradecidos por la Palabra de Dios. (Filipenses 2:16)
Te damos las gracias, bendito Jehová,
por dar tu Palabra de luz y verdad.
Tus siervos escribieron,
por tu inspiración,
tus sabios consejos, tu fiel instrucción.
Tu Santa Palabra ejerce poder,
alcanza lo más hondo de nuestro ser.
Tus leyes son perfectas,
nos brindan protección.
Tus justos principios nos dan dirección.
En las Escrituras, podemos leer
historias reales de hombres de fe.
Sus páginas nos llenan
de gozo y de luz.
Jehová, tú mereces total gratitud.
