CANCIÓN 95. La luz brilla más cada día. (Proverbios 4 18)
En tiempos antiguos, los siervos de Dios
sabían por las profecías
que para poder obtener salvación,
debía venir un Mesías.
El día llegó, hoy Jesús ya es Rey;
Jehová reveló la verdad.
Los ángeles miran con gran interés.
¡Es el fin de la oscuridad!
La luz brilla más cada día,
se ve con total claridad.
Jehová ilumina la senda,
andamos con seguridad.
En tiempos modernos, Jesús designó
un siervo leal y prudente,
formado por fieles ungidos de Dios,
a fin de que nos alimente.
La luz resplandece con intensidad.
La senda muy clara está.
¡Felices le damos las gracias a Dios,
nuestra Fuente de luz y verdad!
La luz brilla más cada día,
se ve con total claridad.
Jehová ilumina la senda,
andamos con seguridad.
