CANCIÓN 96. El libro de Dios es un tesoro. (Proverbios 2 1)
La Biblia es un libro muy sagrado,
es un tesoro que nos dio Jehová.
Sus enseñanzas son maravillosas,
dan curación a la humanidad.
En él hallamos la sabiduría
que nos revela nuestro Creador.
Si bien usó la mano de los hombres,
con su espíritu los dirigió.
La Biblia cuenta cómo al principio
Dios hizo la entera creación.
Se rebeló un ángel orgulloso
y su soberanía desafió.
Adán y Eva desobedecieron
el mandamiento que les dio Jehová.
Por eso, todos somos imperfectos;
mas nuestro Padre nos liberará.
Vivimos tiempos muy emocionantes:
¡Jesús es Rey del Reino celestial!
Con entusiasmo, vamos proclamando
las bendiciones que Dios nos dará.
Leer la Biblia es un privilegio
que nos infunde infinita paz.
Bebamos de sus aguas cada día,
disfrutaremos de felicidad.
