CANCIÓN 100. Seamos hospitalarios. (Hechos 17:7)
Jehová demuestra gran hospitalidad:
a todos cuida con imparcialidad.
Le da la luz del Sol
a fiel y pecador,
de gozo llena su corazón.
Demostraremos ser hijos de Jehová
copiando siempre su amabilidad.
Quien muestra compasión
y fiel abnegación
recibe recompensas de Dios.
¡Quién sabe cuánto puede beneficiar
un simple acto de generosidad!
A todos haz el bien,
sin importar a quién,
sin ocultar algún interés.
Tal como Lidia, di: “A mi casa ven.
Mis puertas abriré y te cuidaré”.
Jehová bendecirá
por la eternidad
a los que muestren tierna bondad.
