CANCIÓN 106. Cultivemos amor verdadero. (1 Corintios 13:1-8)
El buen cristiano cultivará
paciencia, gozo, bondad y paz.
Mas lo que tiene mayor valor,
sin duda, es cultivar amor.
Conocimiento podré tener,
mi fe montañas podrá mover,
aun si por otros mi vida doy,
sé bien que, sin amor, nada soy.
Quien ama no guardará rencor
ni llevará cuenta del error.
Será paciente y servicial,
sufrido, noble y muy leal.
Demostrará generosidad,
defenderá siempre la verdad.
Cualquier problema soportará,
pues el amor nunca fallará.
