CANCIÓN 107. Dios nos enseñó a amar. (Primera de Juan 4 19)
Jehová nos mostró cariño sincero
al enviar a Jesús.
Así demostró amor verdadero;
nos enseñó esa virtud.
Nos dio libertad de nuestros pecados;
por su voluntad nos ha rescatado;
por siempre Jehová nos ha perdonado.
Él es amor, profundo amor.
Igual que Jehová, brindamos cariño,
amistad y bondad.
Les damos amor a grandes y niños
de corazón, con lealtad.
Hay que perdonar a nuestros hermanos,
dispuestos estar a dar una mano
y siempre mostrar afecto cristiano.
Es por amor, por puro amor.
Rendimos a Dios servicio sagrado
en unión fraternal.
Por eso, Jehová nos ha regalado
la hermandad espiritual.
Hay que demostrar que somos amigos:
a todos amar y darles abrigo;
amar a Jehová, ser fieles Testigos.
Dios es amor, Jehová es amor.
