CANCIÓN 111. Los motivos de nuestro gozo. (Mateo 5 12)
Mi pecho palpita con fuerza,
rebosa de felicidad.
Personas de toda la Tierra
aceptan servir a Jehová.
Me llena de gran alegría
tener la Palabra de Dios.
Sus páginas siempre me guían
y son una gran bendición.
La llama del gozo reside
muy dentro de mi corazón.
Si vienen problemas y pruebas,
Jehová me dará protección.
¡Qué gozo servir a Jehová!
Me llena de fe y de paz.
Mi Dios me dará inmensa bondad
si obro con fidelidad.
Con fascinación observamos
el libro de la creación:
los cielos, el mar y la tierra
que Dios con su mano formó.
En todos los pueblos y lenguas
hablamos del Reino de Dios.
Las nuevas de su nacimiento
llevamos a todo rincón.
Muy pronto vendrán bendiciones
que ha prometido Jehová.
Al fin viviremos felices
por toda la eternidad.
¡Qué gozo servir a Jehová!
Me llena de fe y de paz.
Mi Dios me dará inmensa bondad
si obro con fidelidad.
