CANCIÓN 115. Gratitud por la paciencia de Dios. (Segunda de Pedro 3 15)
Padre Jehová, gran Dios celestial,
Rey de justicia sin igual,
tú puedes ver la gran maldad
que sufre la humanidad.
Has contenido la destrucción
por tu paciencia y por amor.
Por eso, Dios de rectitud,
hoy te cantamos con gratitud.
Mil años son, a tu parecer,
un solo día, un ayer.
Pronto, tu juicio llegará;
la hora no retrasarás.
Tú le das tiempo al pecador
para que cambie su corazón.
Por eso, Dios de rectitud,
hoy te cantamos con gratitud.
