CANCIÓN 125. Felices los misericordiosos. (Mateo 5:7)
Jehová nos brinda compasión
con gusto, con satisfacción.
Nos colma con su gran bondad,
nos cuida con fidelidad.
Si somos fieles, nos tendrá
misericordia sin igual.
Su corazón recordará
que somos polvo, nada más.
Al ofensor perdonaré,
misericordia mostraré.
Jamás le guardaré rencor,
así tendré paz interior.
Entonces, le podré rogar
su compasión al gran Jehová.
Mis súplicas escuchará,
mis faltas me perdonará.
Hagamos cosas por bondad,
por pura generosidad,
sin esperar adulación
ni simple glorificación.
Si demostramos lealtad,
misericordia y piedad,
Jehová nos recompensará
por toda la eternidad.
