CANCIÓN 126. Siempre fuertes, fieles y firmes. (Primera a los Corintios 16 13)
Seguiremos siempre fuertes,
siempre cerca de Jehová.
Lucharemos con denuedo,
decididos a ganar.
Listos para defender la fe,
mantendremos nuestra posición.
Siempre fuertes, fieles y firmes,
con valor y decisión.
Seguiremos siempre fieles,
tras los pasos de Jesús.
Obedientes al esclavo,
con amor y gratitud.
Escuchamos los consejos de
quienes guían la congregación.
Siempre fuertes, fieles y firmes,
con valor y decisión.
Seguiremos siempre firmes,
predicando la verdad.
No tememos los ataques,
pues jamás nos detendrán.
Anunciamos con intrepidez
que ya viene nuestra salvación.
Siempre fuertes, fieles y firmes,
con valor y decisión.
