CANCIÓN 127. La clase de persona que debo ser. (2 Pedro 3:11)
¿Qué podría darte, bendito Jehová,
a fin de pagarte tu preciosa bondad?
Tu ley, oh, Señor, es un claro espejo
que miro tratando de ser tu reflejo.
(PUENTE)
Deseo servirte con el corazón.
Es lo que más quiero, la mejor decisión.
Ser un siervo tuyo, hacerte feliz...
No hay un mayor honor para mí.
Quiero conocerme, lograr descubrir
si soy la persona que tú buscas en mí.
Mi nombre tendrás en tu justa memoria
el día que logres, Jehová, la victoria.
