CANCIÓN 134. Los hijos son un regalo de Dios. (Salmo 127:3-5)
Si Jehová te dio un hijo,
recibiste una gran bendición,
un valiosísimo tesoro
y una seria comisión.
Dios es la fuente de la vida;
tus hijos son también del Creador.
En su Palabra, te regala
sabiduría muy superior.
Tus hijos son un don sagrado,
edúcalos con devoción.
Enséñales la ley divina
y cumplirás tu comisión.
Dios te da sus mandamientos,
atesóralos en tu corazón.
Incúlcalos en tus pequeños
con gran paciencia y amor.
Al caminar, al ir de viaje,
al descansar y antes de dormir,
los grabarás en su memoria.
Así, felices podrán vivir.
Tus hijos son un don sagrado,
edúcalos con devoción.
Enséñales la ley divina
y cumplirás tu comisión.
