CANCIÓN 136. Que Jehová te bendiga. (Rut 2 12)
Servir a Jehová con amor y fervor
nos llena de satisfacción.
Mas Dios puede ver que, a veces, también
requiere gran abnegación.
Si dejas hermanos o casas por él,
tu Dios te da cien veces más:
serás parte de una fiel hermandad,
y vida eterna tendrás.
Que Jehová te bendiga por tu fe,
que recompense tu fidelidad,
que con sus alas te guarde él.
Jehová te protege; Jehová es leal.
A veces, la vida es dura y cruel,
nos hace llorar y sufrir.
Con tantos problemas y tanta presión,
resulta difícil vivir.
Si tu corazón siente gran inquietud,
tu Dios te dará protección
con las Escrituras, con la oración
y con su poder en acción.
Que Jehová te bendiga por tu fe,
que recompense tu fidelidad,
que con sus alas te guarde él.
Jehová te protege; Jehová es leal.
