CANCIÓN 137. Fieles, valiosas, amadas. (Romanos 16 2)
Sara, Rebeca, Rut, Ester, María...
¡cuántas mujeres de gran amor leal!
Ser fieles a Jehová fue lo principal.
Su mayor adorno fue su corazón.
Sus historias brillan en la Biblia
por su valentía y su dedicación.
Hoy las cristianas siguen el modelo
de las mujeres de la antigüedad.
Muestran modestia, bondad y humildad.
Su mayor adorno es su corazón.
Las amamos por sus cualidades;
todos imitamos su firme devoción.
Madres, esposas, hijas y hermanas:
¡cuántos ejemplos de fiel abnegación!
Son muy valiosas en la congregación.
Cada una para Dios es especial.
Que Jehová les brinde su cariño,
muchas bendiciones y vida sin final.
