CANCIÓN 152. Un lugar que te honrará. (Primero de los Reyes 8 27; Primero de las Crónicas 29 14)
Jehová, Creador de los cielos,
el Dios de supremo poder,
tan grandioso que la creación
nunca te puede contener.
Queremos, Señor, ofrecerte
el fruto de nuestra labor.
Este centro de adoración
te dará gloria y honor.
(PUENTE)
Todo viene de ti,
de tu mano te damos.
Lo que hoy dedicamos
es todo para ti.
Unidos, alzamos las voces,
te damos las gracias, Jehová,
pues por ti podemos hoy tener
un lugar que te honrará.
Que este lugar tan sagrado,
construido por tu voluntad,
sirva para tu propósito
y refleje tu dignidad.
Miramos gozosos al frente,
hay mucha labor por hacer.
Te daremos siempre lo mejor,
nuestras fuerzas y nuestro ser.
(PUENTE)
Todo viene de ti,
eres digno de honra.
Tú mereces la gloria,
es toda para ti.
Unidos, alzamos las voces,
te damos las gracias, Jehová,
pues por ti podemos hoy tener
un lugar que te honrará.
